#clase 1: introduccion
--> Leer algo sobre Scrum
--> Bibliografia:
	Ingenieria de software un enfoque practico
	El proceso unificado de desarrollo
	Patrones de diseno - *algo* Gamma

La ing de software es la aplicacion de un enfoque sistematico, disciplinado y cuantificable al desarrollo, operacion y mantenimiento del software.

Que es un software? Solucion a un problema a traves de la programcion. Un producto de software no solo es el software o programa, sino que tambien el proceso con el cual llegamos a un programa final.

Los requerimientos son la materia prima sobre la cual vamos a trabajar. Es la base de todo.

Requerimientos ---> proceso de desarrollo de software ---> Producto de software


#clase 05-04-2021
CONFIGURACION DEL SOFTWARE:
	.configuracion: "disposicion de las partes que componen una cosa y le dan su forma y sus propiedades". "Los elementos que componen todala info producida como parte del proceso de ing de software se denominan colectivamente configuracion del software".

ELEMENTOS DE CONFIGURACION
	.programas de computadora (tanto codigo fuente como ejecutable)
	.documentos que describen los programas de computadora 
	.
